One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Les Cerisiers de Hiluluk
Nami !
Tu es vraiment sûre
que tu as assez de forces ?
Mais oui, ça va très bien.
On pourrait aller dire au revoir
à la vieille et à Dolton, nous aussi.
Idiot, il faut laisser
Chopper et Doctorine un peu seuls.
Ils ont quand même vécu ensemble
pendant six ans.
Les adieux vont sûrement se faire
dans les larmes.
Sous ses aspects un peu bourrus,
je parie que Doctorine
est très gentille.
Tu crois ?
Alors, on va partir comme ça ?
Bien sûr.
Dès que Chopper revient, on redescend
jusqu'au bateau et on part.
Direction Alabasta !
J'imagine que ça te convient, Vivi ?
– Oui, surtout qu'on a un médecin.
– Un médecin ?
Parfait,
je vais préparer le téléphérique.
Viens m'aider, Luffy !
Dire qu'il y avait un téléphérique.
C'est super !
Tiens ?
On dirait qu'il manque des patients.
Ils se sont enfuis.
Ils n'ont pas écouté
votre mise en garde.
Je vois.
Quelle bande d'enquiquineurs...
Doctorine !
Je dois vous parler.
Chopper, où étais-tu passé ?
Descends aider les autres
à sortir les canons.
Écoutez-moi, Doctorine.
J'ai décidé de devenir un pirate
et de partir avec Luffy et ses amis.
– Que dis-tu ?
– J'ai décidé de prendre la mer.
Leur équipage a besoin d'un médecin.
Je vais parcourir le monde.
Ne dis pas n'importe quoi !
Écoute bien :
tu es mon seul et unique assistant.
Oublierais-tu qui t'a enseigné
la médecine ?
Ne me dis pas que tu n'éprouves
aucune gratitude envers moi !
Mais non, pas du tout.
Je vous suis très reconnaissant.
J'aime ce pays où je vous ai rencontrés,
le Dr Hiluluk et vous.
Dans ce cas, tu n'as qu'à rester.
Il n'y a qu'ici où tu vivras
dans un aussi beau château.
Être pirate, c'est loin d'être facile.
Tu ne feras pas long feu.
Tant pis !
Ne fais pas ton insolent !
Un renne qui prend la mer,
on n'a jamais vu ça !
Parfaitement, je suis un renne !
Et aussi,
un homme !
Effectivement, mais je ne suis
pas d'accord pour autant !
Si tu veux partir, il faudra d'abord
me passer sur le corps !
Doctorine...
Tu te prends pour un homme,
espèce de pleurnichard ?
Laisse-moi rire !
Doctorine, ces pirates...
Arrête ton baratin et amène-toi !
Comprenez-moi...
La ferme !
Je déteste les égoïstes dans ton genre !
Reviens ici, Chopper !
Attends un peu !
C'est quoi, ce raffut ?
Laisse tomber.
Si on n'emmène pas ces canons dehors,
le Dr Kureha va nous tomber dessus
avec ses lances.
Mais non !
Arrête !
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Chopper !
Au pied !
Eh ben,
ils en font, du bruit, dans ce château.
Vraiment, quel manque de tact.
Quand les gens se font leurs adieux,
il leur faut du calme.
Désolé, Doctorine.
Mais moi, je veux découvrir le monde.
Que crois-tu pouvoir accomplir
en prenant la mer ?
Tu vas poursuivre une chimère,
comme ce charlatan ?
Non, ce n'était pas une chimère.
Les recherches du docteur
ont porté leurs fruits !
Ça y est, le voilà.
Que se passe-t-il ? Il est pourchassé !
Ohé ! Vous pouvez venir,
le téléphérique est prêt...
Grimpez dans le traîneau !
On va descendre la montagne !
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Regardez là-bas.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Le traîneau de la sorcière !
Qu'est-ce que c'était ?
C'était le renne du Dr Kureha.
Et les pirates étaient dans le traîneau.
– Que s'est-il passé là-haut ?
– Qu'est devenu Wapol ?
Et Dolton ?
Est-ce qu'il va bien ?
C'était génial !
Allez, on refait un tour !
– Idiot, on lève l'ancre tout de suite !
– J'ai cru que j'allais mourir.
Mais... on est où, là ?
Sanji, tu es revenu à toi ?
Ça ne vous fait rien,
de vous séparer comme ça ?
Je me sépare d'un animal domestique
qu'on m'avait confié, c'est tout.
Et je ne supporte pas
les effusions larmoyantes.
Viens !
Le départ d'un navire,
ça se fête en grande pompe !
Aïe...
J'ai fini par réussir. La voilà...
Cela fait trente ans
que j'attends cette réaction chimique.
Docteur, ce n'était pas une chimère,
n'est-ce pas ?
Vos recherches
avaient bel et bien abouti ?
Ou était-ce encore un mensonge ?
J'ai réussi, Chopper !
Mes recherches ont enfin abouti !
Avez-vous dit ça avant de mourir
pour ne pas me faire de peine ?
Rien n'est impossible
sous le drapeau à tête de mort !
Dites-le-moi encore, docteur !
Tout est prêt, les enfants ?
– Oui !
– Alors, feu !
Écoute, Kureha. Cette poudre...
Dr Kureha,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Tais-toi et regarde.
Ça vient du château !
– Wapol fait tirer un feu d'artifice ?
– Non, ce sont des canons !
– Que se passe-t-il ?
– Attention aux boulets !
Dans cette obscurité,
on ne voit rien du tout.
Dr Kureha,
toutes les munitions ont été tirées !
Lumière !
Trop fort !
Ouais.
C'est magnifique.
Voici enfin le résultat
que j'attendais depuis trente ans !
C'est si beau
que c'en est presque irréel.
Allez savoir ce qui se passe
dans la tête d'un fou.
Je vais faire fleurir des cerisiers !
Le jour où mon invention sera au point,
je sauverai ce pays.
Fous le camp, charlatan !
J'étais pourtant sûr
que l'œil de lézard marcherait.
Tu comprends ?
Cette poudre rouge
n'est pas une poudre ordinaire.
Une fois répandue,
elle se fixe sur la neige
et teint alors les flocons
d'un magnifique rose clair !
Docteur...
Doctorine...
Je ne te veux absolument aucun mal !
Je m'appelle Hiluluk !
Je suis médecin !
Tony-Tony Chopper,
ça sonne bien, non ?
J'ai décidé de te baptiser ainsi.
Chopper, tu feras un excellent médecin.
C'est moi qui te le dis.
Même si je dois disparaître,
mon rêve se réalisera.
Ça aura été une sacrée belle vie !
Merci pour tout, Chopper.
À présent,
va et suis ton propre chemin,
mon écervelé de fils.
Cerisiers en fleurs et pleine lune,
ça le fait !
Chopper ! Hé, Chopper !
Reste pas dans ton coin !
Ramène ta fraise !
Bois.
Viens chanter !
Fais comme moi,
mets-toi ça dans le pif !
Ouais !
Ils en jettent, ces cerisiers !
Si on fait pas la fête un jour pareil,
on la fera jamais !
Je t'ai fait peur ?
Tes nouveaux compagnons
sont de sacrés zigotos, pas vrai ?
Mes... compagnons ?
Oui.
Ils sont complètement déjantés,
mais ce sont tes compagnons.
Il va falloir t'y habituer.
Kaloo, que faisais-tu
au milieu de cette rivière glacée ?
Il a dû tomber dans l'eau par mégarde.
Quel empoté, ce canard.
Ça suffit, Mr Bushido !
Un certain Zoro
a disparu en nageant dans la rivière.
Craignant le pire, il a plongé
à son secours et a pris froid.
C'est donc ta faute !
Tony, tu comprends ce que dit Kaloo ?
Oui. Je suis un animal à la base,
alors je peux parler avec les animaux.
– Tu peux parler avec eux ?
– C'est formidable, Chopper.
En plus de ta spécialité,
tu possèdes ce don incroyable.
Crétine !
Si tu crois que tes compliments
vont me faire plaisir !
Ça a l'air, pourtant.
Au fait, Nami.
De quelle spécialité tu parlais ?
Chopper est docteur.
Le docteur Kureha
lui a appris tout ce qu'elle savait.
C'est un as !
Comment ?
Chopper, t'es toubib ?
– Trop fort !
– Tu te fous de nous ?
Là, j'hallucine...
Si vous l'ignoriez,
pourquoi le vouliez-vous avec nous ?
Parce qu'un renne multiforme,
c'est rigolo.
Réserve de nourriture.
Oh non !
Zut ! Dans ma précipitation,
j'ai oublié d'emporter mes ustensiles !
Tu rigoles.
C'est quoi ça, alors ?
– Mon sac à dos.
– Il était dans le traîneau.
– Comment ça se fait ?
– J'en sais rien, moi.
Tu es sûr de ne pas l'avoir mis dedans
toi-même ?
En fin de compte,
elle te connaît tellement bien,
qu'elle a lu dans tes pensées.
Quelle femme admirable, hein ?
– Hé, t'as une crotte de nez qui pend !
– Oui.
– Vas-y, mange-la !
–Mange !
Hé, Chopper !
Toi aussi, essaie !
Eux alors, ils sont champions
pour ruiner l'atmosphère.
Pas vrai, Chopper ?
Chopper ?
Arrête ça !
Bien !
Votre attention, tout le monde !
Bien...
Je voudrais présenter
notre nouveau compagnon :
– Tony-Tony Chopper.
– Sanji, de la viande !
– Il sera médecin à bord.
– Vous savez...
Et pour fêter ça...
Hé, je parle !
Vous pourriez écouter !
Je...
Je me suis jamais autant amusé !
Oui.
Pour notre nouveau membre !
Santé !
Ouais !
Ils doivent déjà être au large,
à l'heure qu'il est.
Avec à leur bord, le renne médecin
le plus gentil et le plus doué qui soit.
Si les cerisiers
auxquels Hiluluk a consacré sa vie
ont produit un miracle...
c'est bien celui d'avoir réussi
à faire prendre la mer
à ce petit renne pleurnichard.
Sacré Chopper...
Te voilà devenu un homme désormais.
Il fera un très bon médecin de bord.
Et toi ?
Que comptes-tu faire à présent ?
Moi...
J'ai servi Wapol
en tant que capitaine de la Garde.
C'est un crime que je dois expier.
Quitter cette île et confier le destin
de ce nouveau pays à ses habitants,
voilà à quoi j'ai songé.
Et c'est ce que tu vas faire ?
Non. J'ai réalisé que partir
n'était pas le seul moyen
de racheter mes péchés.
Sur les décombres du royaume,
le peuple va tenter
de faire naître un nouvel État.
Et en restant ici,
je pourrai peut-être aider
à l'éclosion de cette nouvelle nation.
C'est, à mon sens,
le seul moyen de me racheter.
Du moins, je le pense.
Regardez-moi ce blanc-bec.
Tu aimes ce bout de terre, avoue.
Oui, et vous savez quoi ?
C'est une fillette de dix ans
qui m'en a fait prendre conscience.
Terre Sainte - Marie Joie
Raah, la conférence mondiale.
Je ne connais rien
de plus fatigant et inutile.
À qui le dites-vous, Altesse.
Le royaume de Drum
peut-il vraiment continuer ainsi ?
Le fossé entre la population et le roi
ne cesse de grandir.
Regardez !
C'est le roi d'Alabasta.
Roi d'Alabasta, Nefertari Cobra
Nefertari Cobra en personne.
Voilà donc l'illustre
et sage souverain d'Alabasta.
"Dragon" est un révolutionnaire.
Il véhicule des idées très dangereuses.
D'ici cinq à six ans,
il sera devenu un redoutable ennemi
pour le Gouvernement Mondial.
Vous pouvez être sûrs
qu'il se dressera contre nous.
Mouah, tout ceci est ridicule.
Ça ne concerne en rien mon royaume.
Avec ma politique,
ce genre d'énergumène
ne risque pas de m'embêter.
Vous voulez l'arrêter,
débrouillez-vous seuls.
Wapol !
Votre égoïsme est répugnant !
À quoi croyez-vous
que sert la Rêverie ?
Vous feriez mieux
de retirer vos œillères.
Maudit Nefertari Cobra...
Cette réunion était exaspérante.
Mais c'est...
La fille de ce satané Cobra.
Oups ! Ma main a dérapé !
Altesse Wapol !
Princesse !
Je suis confus !
Ne serait-ce pas là
la petite princesse d'Alabasta ?
Pauvre fille,
avoir ce roi à la manque comme père.
Misérable !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Arrêtez, Igaram. Tout va bien.
Je suis vraiment désolée
de vous avoir heurté.
Quelle enfant incroyable.
Les souverains du monde entier
sont réunis ici.
La moindre petite querelle
pourrait dégénérer en guerre.
Le sachant,
elle a préféré prendre sur elle.
Si jeune et déjà si lucide...
Quelle petite morveuse.
Allons-y, Dolton.
Désolé.
Ça fait mal !
Vous avez été très courageuse,
princesse.
Elle l'avait fait
par amour de son pays...
Et cette noblesse
ne s'est pas effritée au fil du temps.
Elle est devenue
une jeune femme formidable.
Dolton...
Notre amour pour cette île
et ses habitants est resté intact.
Laisse-nous nous investir
dans la construction de ce nouvel État.
Hiluluk...
Cette île va prendre un nouveau départ.
Comme l'a fait ton fils, Chopper.
Dolton ! C'est terrible !
Je viens de me rappeler
quelque chose !
– Quoi donc ?
– Regarde un peu ça.
C'est le pirate au chapeau de paille
qui a battu Wapol !
Il n'y a aucun doute.
Sa tête est mise à prix
pour 30 Millions de Berrys ?
Eh bien, ce loustic
doit être une sacrée fripouille.
Où avez-vous eu ça ?
C'est bien ça, le problème.
On a complètement oublié de t'en parler.
Il y a une semaine environ,
un homme à l'allure de voyageur
a débarqué à Robelle.
Étrangement,
il ne neigeait pas ce jour-là.
On ignore d'où il venait.
Quoi qu'il en soit,
il nous a d'abord dit
qu'il pourchassait Barbe Noire,
le pirate qui a attaqué cette île.
Quand on lui a dit qu'il était parti,
il a répondu...
J'ai une autre question, alors.
Un pirate coiffé d'un chapeau de paille,
ça vous parle ?
Lorsqu'on lui a dit non,
il a sorti cet avis de recherche.
Si jamais il passe par ici...
Oui ?
Dites-lui que je serai à Alabasta,
et que je ne l'attendrai que dix jours.
Je compte sur vous.
Hé ! Attends, étranger !
– Dis-nous au moins ton nom !
– Ah oui, c'est vrai. J'oubliais...
Je m'appelle Ace.
Dites-lui s'il se pointe,
il comprendra tout de suite.
Vite, attrapez ce type !
Il est parti sans payer l'addition !
Hein ?
Je compte sur vous, les gars !
Il l'attendra dix jours
à Alabasta donc ?
Dr Kureha, qu'y a-t-il ?
Vous avez l'air pensive...
Tu as déjà entendu parler
de Gol D. Roger ?
D. ?
Vous parlez de Gold Roger ?
On l'appelle comme ça, aujourd'hui ?
Quoi qu'il en soit,
je crois que mon petit renne
s'est acoquiné avec un sacré loustic.
Serait-elle encore vivace ?
La volonté du D...
Dites, c'est quoi, Alabasta ?
C'est le royaume
que dirige le père de Vivi.
Il est convoité par une infâme crapule
du nom de Crocodile.
Crocodile est l'un
des sept Grands Corsaires.
Les sept Grands Corsaires ?
Ce sont des pirates
accrédités par le Gouvernement Mondial.
Des pirates accrédités ?
Ouais. Et ils sont vraiment...
redoutables !
Comme ils exterminent les autres pirates
les uns après les autres,
le Gouvernement les laisse faire
et leur donne même une accréditation.
Crocodile...
J'ai hâte de tomber sur lui !
Crocodile est considéré
comme un héros à Alabasta.
Il a sauvé des nombreuses villes
d'attaques pirates.
Mais évidemment,
tout ça n'est qu'une façade.
Il tire les ficelles dans l'ombre
afin que la population se soulève
et lui offre Alabasta sur un plateau.
Personne ne semble l'avoir remarqué.
Ni le peuple, ni mon père.
OK ! C'est pas compliqué alors,
faut qu'on lui fasse sa fête, hein ?
Oui.
L'idéal serait de calmer les émeutes,
puis de chasser Baroque Works
du royaume.
"Baroque Works" ?
Oui, c'est vrai.
Ça aussi, tu connais pas.
Pour tout t'avouer,
moi aussi, je suis un peu largué.
Le fonctionnement de Baroque Works
est hyper compliqué.
Au contraire, c'est très simple.
En haut de l'échelle,
il y a le big boss : Crocodile.
Son nom de code est Mr 0.
Treize agents sont directement
sous ses ordres :
douze personnes et un animal.
Chacun d'eux travaille en duo
avec un bras droit de sexe féminin.
Mr 1 et Miss Double Finger.
Mr 2 est le seul
à ne pas avoir d'équipière.
Mr 3, c'était le type aux bougies
de Little Garden, non ?
Oui, il fait équipe
avec Miss Golden Week.
Ah oui, la fillette.
Mr 4, lui,
fait équipe avec Miss Merry Christmas.
Moi-même,
je n'ai pas trop d'informations sur eux.
– Après, y a Crotte-de-nez Man,
– Mr 5 !
– Crotte de nez ?
– Ouais, ça lui sert d'explosif.
Mr 5 est une arme ambulante.
Miss Valentine, sa partenaire,
possède le pouvoir du Fruit Kilo-Kilo.
Celle qui change de poids
comme ça lui chante, hein ?
Les agents compris entre Mr 1 et Mr 5
sont appelés des "Officiers",
et possèdent tous
le pouvoir d'un Fruit du démon.
Ils ne s'occupent
que des missions de premier ordre.
Les agents compris entre Mr 6 et Mr 13
dirigent les effectifs
postés à l'entrée de Grand Line
et doivent récolter des fonds
pour l'organisation.
Y a aussi un singe et un poulet, non ?
Oui, Mr 13 et Miss Friday.
Ils mènent les expéditions punitives.
Tout agent qui échoue dans sa mission
a affaire à eux.
Ajoutez à ça, les 200 "Billions",
les subordonnés des Officiers.
Et les 1 800 "Millions"
obéissant aux agents des frontières.
Voilà comment fonctionne
l'organisation Baroque Works.
Ce qui veut dire... 1 800 plus 200...
Ils sont 2 000 ?
2 000 ?
OK, j'ai tout bien suivi.
C'est comme je disais,
il suffit d'exploser ce Crocodile.
T'as rien pigé du tout, ouais.
Si l'objectif de Baroque Works
est de renverser le trône d'Alabasta...
Ça veut dire que ces Officiers
vont, tous autant qu'ils sont...
... se retrouver à Alabasta.
Oui.
Ah, d'accord.
Donc, si on fait sa fête à Crocodile...
Ça va, boucle-la maintenant.
Bon...
Little Garden, l'Île aux Géants
Un, deux... Tiens !
Un, deux... Prends ça !
Nous sommes désolés, Mr 2 Bonclay !
Vous vous fichez de moi ?
Pour qui me prenez-vous, mes mignons ?
Baroque Works (Officier) Mr 2 Bonclay
Je suis un Officier de Baroque Works.
Même les bébés n'osent pas brailler
devant Bonclay !
Tiens...
Toi, là, le navigateur...
– Oui ?
– Dis-moi, mon chou.
Quels étaient les ordres
de ce grand fou de 0 ?
Prendre la route directe
entre Alabasta et Little Garden
afin d'intercepter et éliminer Mr 3.
Eh bien,
vous voyez que vous aviez compris.
Qui dit "route directe",
dit "aller tout droit", non ?
C'est d'ailleurs pour ça
que nous sommes venus d'Alabasta
en parfaite ligne droite, non ?
Alors pourquoi ?
Tu peux m'expliquer ?
Comment avons-nous fait
pour ne pas croiser Mr 3 en chemin ?
Est-ce que, par hasard,
la vigie n'aurait pas fait son travail ?
Non, c'est impossible...
Tu veux dire que mon raisonnement
est stupide ?
– Pas du tout, Mr...
– Silence alors !
Quoi qu'il en soit,
l'heure est bien trop grave
pour échouer dans notre mission
et laisser filer ce maudit Mr 3.
Je ne tolérerai aucun échec.
Sans quoi, Mr 1 et sa partenaire
seront envoyés pour me faire la peau.
Vous avez compris ?
Si vous voulez que je vous épargne,
retrouvez-le !
Ce satané Mr 3...
En avant, Cygnus,
fends l'écume jusqu'à Alabasta !
Ouvrez l'œil, vous !
Ne laissez pas passer
la moindre chaloupe !
– Bien !
– À vos ordres, Mr 2 Bonclay !
Comment ?
Des pirates qui font des siennes
dans le royaume ?
Ignorent-ils donc
qu'ils sont sur mon domaine ?
Allez savoir, Sir Crocodile.
Un pays en proie à des émeutes
est une cible idéale pour eux, non ?
Vous y allez ?
Il le faut bien.
C'est ce que les gens attendent de moi.
Quelle grandeur d'âme...
Évidemment.
Je suis l'un des sept Grands Corsaires.
Un pourfendeur de pirates.
Un véritable héros populaire.